Sayang, tapi siapa mata-mata itu?
Apakah kamu kenal dia?  - Ya.
Kakak Titlie, seorang
penggunjing besar.
Pokoknya, ayo pergi sekarang.
Datang.
Wow!
Dekorasi yang sangat indah!
Siapa yang melakukannya?  - Aku.
Bagaimana Anda menyukainya,
Ibu mertua yang lebih tua?
Hari ini, aku mempunyai keinginan
yang besar untuk menghiasi Tuhan.
Ini baik.
Tapi apa perlunya Anda
melakukan semua ini?
Oh begitu.
Anda mencoba
menyanjung saya, bukan?
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Tidak, Ibu mertua,
tidak ada yang seperti itu.
Lalu apa?  - Dengan baik..
Ketika Anda mengetahui
bahwa saya pergi bekerja
kamu merasa tidak enak, kan?
- Tentu saja.
Siapapun akan merasakan hal yang sama, Titlie.
Siapa yang mau
menantu dari
keluarganya untuk bekerja?
Tapi kenapa, Ibu Mertua?
Anak-anak perempuan
dalam keluarga dapat dididik.
Mereka bisa dibuat mandiri
tapi bukan menantu
perempuan dalam keluarga.
Dia juga seorang putri, bukan?
Anda tahu, bahkan Garv
pun memahami hal ini.
Ini sangat penting bagi anak perempuan
untuk mandiri di dunia saat ini.
Dan khususnya, untuk
gadis-gadis sepertiku
yang ingin memikul
tanggung jawab
orang tuanya setelah menikah.
Dan ingin hidup
seperti anak perempuan
dan bukan menantu perempuan
di rumah mertuanya juga.
Itu sebabnya, Ibu mertua,
aku datang kepadamu.
Saya ingin menangani
hubungan seperti Anda.
Menenangkan mereka yang sedang ngambek.
Dan tidak menginginkan imbalan apa pun.
Bagus.
Saya tidak akan mengalah
karena sanjungan Anda.
Dan mengenai kamu akan bekerja
jangan harap aku setuju.
Itu adalah jawaban 'tidak' yang besar dari saya.
Tolong, ibu mertua.
Coba pikirkan sekali dengan
menempatkan diri Anda pada posisi saya.
Silakan.
Mengapa saya harus menempatkan
diri saya pada posisi Anda?
Saya tidak perlu melakukannya.
Judulnya, jangan ganggu aku.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya harus memasak makanan
dan mengemas makan siang.
Hari ini, 'Kheer'
harus dibuat juga
karena semua orang
akan makan di sana.
Tahan.  - Ibu mertua!
Tuhan Kresna..
Ibu mertua tidak
mendengarkan saya sama sekali.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Suster Koyel.  - Ya.
Ayah mertua meminta obatnya.
Saya tidak dapat menemukannya, maukah Anda memeriksanya?
Maina, tunggu sebentar.
Pertama, izinkan saya
melakukan semua persiapan ini.
Saya akan melakukan itu.
Pengepakan harus dilakukan,
saya akan melakukannya.
Anda memberinya obat.
Dia sudah menunggu lama sekali.
Perutnya pasti sakit.
Jadi, harus mencari
obat yang sama.
Oke, baiklah.
Saya akan memberinya obat.
Anda menangani semuanya di sini.
Tambahkan semua buah kering.
Hanya karena kamu
Mani mengejekku.
Yang belum terjadi sejauh ini.
Jadi sekarang saya akan melakukan apa
yang belum saya lakukan sampai sekarang.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu menggantikanku
di mata Mani.
'Saya akan menambahkan garam ke 'Kheer' ini.
Ibu mertua Maina, ini garam.
Apakah Anda mengemas makanan atau tidak?
Ya, sudah selesai.
Mani, makanannya sudah siap.
Chapatis, sayuran,
lentil, dan nasi.
Dan bagaimana dengan 'Kheer'?
Tentu saja 'Kheer'
juga sudah siap.
Maukah kamu mencicipinya sedikit?
- Pasti aku akan.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Maaf maaf.  Aku sangat menyesal.
Titlie, apa yang sudah kamu lakukan?
Apakah Anda berjalan
dengan mata tertutup?
Apakah Anda mempunyai masalah
dalam berjalan dengan mata terbuka?
Yah, aku terpeleset.
Gadis ini tidak
tahu cara berjalan.
Dia merusak segalanya.
Menumpahkan semua 'Kheer'.
Saya tidak melakukannya
dengan sengaja, Ibu mertua.
Aku sangat menyesal.
Saya akan membawa
'Kheer' ke kantor.
Tidak perlu.
Mani, aku akan mengirimkan semua
makanannya sebelum makan siang.
Kamu jangan khawatir.
Baiklah.
Biarkan saya membantu Anda.
- Tidak, biarkan saja.
Tolong biarkan saja.
Kapan pun Anda datang,
pekerjaan saya berlipat ganda.
Enyah.
Maukah kamu pergi?  - Maaf.
Saya ingin tahu apa yang
terjadi pada semua orang.
Sister Koyel tampaknya benar
bagi semua orang dan saya salah.
Siapa ini?
Bagus kamu datang ke sini.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kenapa kamu menatapku di dapur?
Bagaimana menurutmu?
Saya sengaja memasukkan
garam ke dalam 'Kheer' itu?
Saya pergi untuk membantu Suster Koyel.
Saya pikir itu gula bubuk.
Saya bingung dan saya mengatakannya.
Ya, Ibu mertua Maina.
Saya tahu itu pasti
terjadi dalam kebingungan.
Ibu mertua Koyel sangat baik.
Dia sangat memperhatikan
semua orang.
Melakukan semua pekerjaan rumah tangga.
Tidak ada seorang pun yang sengaja
mendoakan hal buruk untuknya.
Tapi Ibu Mertua Maina,
saat itu, aku merasakannya
dia akan dimarahi bukan
karena kesalahannya.
Dan Anda juga melakukan
semuanya tanpa sadar
jadi kamu juga tidak
akan mengatakan apa-apa.
Kenapa tidak?
Mengapa saya tidak mengatakannya?
Bukankah aku membela adikku?
Apa menurutmu aku akan
membiarkan dia dimarahi
dan tidak mengatakan sepatah kata pun?
Apa menurutmu aku melakukan
semua ini dengan sengaja?
Anda pikir begitu?
Beri tahu saya!
Tidak, Ibu mertua Maina, saya
tidak mengatakan demikian.
Tapi kenapa kamu malah bicara?
Mengapa kamu berbicara?
Beraninya kamu berbicara
dengan ibu mertuamu seperti ini?
Ibu mertua, saya baru saja
berbicara dengan Ibu mertua Maina.
Saya mendengar semuanya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Apakah Maina menggangguku
dengan dalih membantuku?
Tidak.
- Perjelas satu hal.
Jangan pernah mencoba ikut
campur antara aku dan adikku.
Garv, buat istrimu mengerti
bahwa dia tidak boleh ikut
campur antara Maina dan aku.
Saya sudah mengatakannya,
apa pun yang terjadi.
Tapi Ibu mertua, saya
tidak mengatakan apa pun.
Nah, di dapur..
- Bagaimana dengan dapur?
Cukup, Judul.  Cukup sudah.
Anda mencoba untuk menjadi penghalang
antara saya dan saudara perempuan saya.
Saya tidak akan mentolerir
ini, apakah Anda mengerti?
Mengapa kamu berkata
begitu, Kakak Ipar?
Mengapa Titlie melakukan ini?
Untuk membuat keretakan?
Persis seperti yang dia lakukan
antara kamu dan kakak ipar.
Simpan pemikiran Anda untuk diri sendiri.
Titlie belum melakukan
hal seperti itu.
Buka matamu.
Dia telah melakukan banyak hal.
Dia berpura-pura tidak bersalah
dan membuat semua orang
berada dalam kendalinya.
Kamu juga.
Sihir apa yang kamu tahu?
Ibu Koyel, Ibu Utama..
Masalah ini adalah
urusan kalian berdua.
Dan belum pernah ada orang yang
menghalangi kalian sampai hari ini.
Dan tidak ada yang akan datang bahkan sekarang.
Judulnya, ini masalah
ibu dan ibu yang lebih tua.
Mereka akan menyelesaikannya
di antara mereka sendiri.
Anda tidak perlu campur tangan.
Tapi Garv, aku tidak
mengatakan apa-apa.
Titlie, ibu dan ibu yang lebih
tua memberitahumu sesuatu, kan?
Jadi dengarkan mereka.
Karena mereka pasti mengatakan
itu karena suatu alasan.
Itu urusan mereka, mereka
akan menyelesaikannya.
Jangan ikut campur.
Garv.
Anda memiliki menantu
perempuan yang cerdas.
Saya harus mengakuinya.
Baru beberapa
hari sejak dia tiba.
Tapi dia juga memahamimu.
Kakak ipar,
berhati-hatilah sekarang.
Karena anakmu terus
memuji ibu sulungnya.
Dia adalah pemujanya.
Dan kini, istrinya pun akan
mendukungnya sepenuhnya.
Hati-hati, Kakak Ipar.
Garv..
Garv, dengarkan aku.
- Dengarkan aku.
Dengar, Titlie, aku sangat ingin
kamu menjadi bagian dari keluarga ini.
Bangun juga hubungan
baik dengan orang lain.
Tapi jangan datang di antara keduanya
tolong, hubungan dua orang.
Tapi Garv, menurutmu
kenapa aku akan melakukannya
Aku akan ikut campur di antara mereka?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan melakukan hal itu.
Garv, keduanya
sangat penting bagiku.
Sangat bagus.
Itulah yang saya harapkan dari Anda.
Lagi pula, aku sudah terlambat.
Saya tidak peduli.
Anda memecat pengemudi itu sekarang.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
- Drashti..
Apa masalahnya?
Apakah ada masalah?
Iya kamu.
Apa masalahmu?
Uruslah urusanmu sendiri.
- Dengan baik..
Anda sedang berbicara
tentang memecat seseorang.
Itu sebabnya saya bertanya.
Melihat..
Kami tidak tahu siapa
yang bekerja untuk kami
di bawah paksaan apa.
Jadi, kecuali itu alasan yang besar
jangan merampas pekerjaan seseorang
hanya karena kamu
tidak menyukainya.
Apakah kamu sudah selesai?
Haruskah aku pergi?
Apakah khotbah Titlie
sudah dimulai lagi?
Ya, hanya saja dia bukan orang miskin.
Sisanya adalah orang miskin.
Entah itu kakak
laki-lakinya, atau adiknya.
Bhakti.
Halo Bhakti.
Apakah ada yang berhasil
dalam pekerjaan Anda?
Belum ada apa-apa.
Tapi kenapa kamu terlihat kesal?
Apa yang telah terjadi?
- Judul..
Aku tidak tahu apakah aku
harus memberitahumu atau tidak.
Tapi aku juga tidak bisa
menyembunyikannya darimu.
Paman dan bibimu sedang
dalam banyak masalah.
Bibi berencana bekerja sebagai juru
masak rumah dari rumah ke rumah.
Apa?
Semua orang benar-benar
dalam kesulitan, Bhakti.
Anak perempuan macam apa aku ini?
Aku bahkan tidak bisa membantu mereka.
Tenang, Judul.
Semuanya akan baik-baik saja.
Teruslah berusaha untuk pekerjaan itu.
TIDAK.
Aku tidak bisa melihat
bibiku begitu tidak berdaya.
Saya juga harus melamar
pekerjaan di tempat lain.
Keberuntungan akan menguntungkanku di suatu tempat.
Siapa yang harus saya hubungi?
Sial!, saya ingin segera
menghadiri wawancara.
Saya memiliki pengalaman lima tahun.
Saya juga telah mengatur
pernikahan dan acara lainnya.
Ya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Itu benar.
Kapan saja, teman.
Permisi.  - Ya.
Temui istriku,
Titlie Garv Mehta.
Halo.  - Judul..
Ini adalah klien kami
yang sangat istimewa.
Tuan dan Nyonya Kapadia.
Kami menangani semua masalah
hukum perusahaan mereka.
Mereka adalah klien
kami yang sangat istimewa.
Kamu sangat beruntung, Garv.
Istri Anda datang ke kantor Anda
untuk memberi Anda makan siang.
Tidak ada istri yang melakukan semua ini saat ini.
Sebenarnya Bu Kapadia,
ikatan kita seperti itu.
Titlie mengurus
semua kebutuhan saya
dan aku menjaga miliknya.
Itu menakjubkan!
Inilah yang disebut pasangan sempurna.
Garv, ini makan siangmu.
Dan Anda akan mendapatkannya tepat waktu.
Wow!  Semua ini?
Apakah ada yang istimewa?
Tidak, begitu saja.
Sebenarnya aku
sangat menyukai bunga.
Jadi begitu.  Dan saya?
Tidakkah kau mencintaiku?
Garv.
Aku tidak akan berada di
sini jika aku tidak mencintaimu.
Garv, kamu sudah makan siang.
Ayo, aku akan mengantarmu pergi.
- Tentu.
Mari makan siang.
Apakah kamu benar-benar
melakukan semua ini untukku?
Tentu saja, hanya untuk Anda.
'Aku selalu menginginkan
istri sepertimu.'
'Yang setiap harinya dimulai
dan diakhiri denganku.'
'Apa pun yang istimewa yang dia
lakukan seharusnya hanya untukku.'
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Aku ingin paman dan bibiku
keluar dari masa sulit ini.
Saya tahu jika saya meminta bantuan Garv
dia akan segera membantuku.
Tapi aku tidak bisa
menerima bantuan lagi darinya.
Tolong beri saya pekerjaan yang bagus.
Maka semuanya
akan baik-baik saja.
Silakan.  - Ipar
seseorang datang menemuimu.
Aku?  Pada saat ini?
Kamu boleh pergi.
Silakan duduk, Tuan
dan Nyonya Kapadia.
Serasa di rumah.
Tuan Kapadia, Anda?
Pada saat ini?
Semoga semua baik-baik saja.
Tentu saja Pak Manikant,
semuanya baik-baik saja.
Kami datang hanya untuk
mengundangmu ke pesta.
Dan juga, kami harus
bertemu dengan istri Garv.
Maksudmu Titlie?  - Benar.
Salam.  - Salam.
Kami secara khusus datang
menemui Anda pada larut malam.
Aku?  - Ya.
Sebenarnya, kami ingin Anda membuatnya
keranjang makanan yang
sama untuk tamu kami
yang kamu buat untuk Garv.
Benar-benar?
Tapi kapan pestanya?
- Besok lusa.
Saya tahu ini adalah pemberitahuan yang sangat singkat.
Serius, kami melihat
banyak pilihan.
Tapi tidak ada pekerjaan yang cocok dengan pekerjaan Anda.
Jadi kita memerlukan 500 keranjang.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Pak Kapadia, banyak tokoh besar
akan datang ke pestamu.
Jadi bagaimana Anda mampu
memberikan pekerjaan semacam ini
kepada orang yang tidak profesional?
Maaf, Tuan Manikant
tapi kamu meremehkan
menantu perempuanmu.
Dia bisa melakukan apa yang bahkan
seorang profesional pun tidak bisa.
Mempersingkat cerita panjang.
Menantu perempuan
dari keluarga kami
tidak diperbolehkan bekerja di luar.
Oleh karena itu, Titlie tidak
akan bisa melakukannya.
Tolong cari orang lain, oke?
Tidak, Kak, mereka
adalah klien istimewa Mani.
Jadi Titlie setidaknya bisa
melakukan sebanyak ini.
'Jika klien Mani
senang dengan saya'
'Mani juga akan senang.'
'Maka dia tidak akan
memiliki keraguan terhadapku.'
Lihat, kami pikir kami tidak melakukannya
hanya memiliki hubungan bisnis,
kami memiliki istilah kekeluargaan.
Oleh karena itu, Anda tidak akan
melarang Titlie atas permintaan kami.
Tentu saja..
Kami memiliki hubungan keluarga.
Menantu perempuan
dari keluarga kami
jangan bekerja di luar.
Tapi keluargamu seperti keluarga kami.
Bagaimana menurutmu, Garv?
Tadinya kukira
kau dan keluargamu
akan sangat berpikiran modern.
Anda tidak akan mendapat
masalah jika istri Anda bekerja.
Tapi saya terkejut.
Mungkin Anda punya masalah.
- TIDAK.
Garv tidak pernah
mempermasalahkan pekerjaanku.
Faktanya, dia selalu
mendorong saya untuk bekerja.
Dan seluruh keluargaku juga.
Sebenarnya, semua orang
sedikit mengkhawatirkanku.
Oleh karena itu, mereka menghentikan saya.
Anda tahu, saya pernah mengalaminya
hubungan khusus
dengan bunga sejak kecil.
Saya juga seorang penjual
bunga sebelum menikah.
Ini adalah gairah saya.
Dan Garv sangat menghormatinya.
'Keranjang makanan khusus
itu dimaksudkan hanya untukku.'
'Bagaimana kamu bisa
membuatnya untuk semua orang?'
'Aku adalah suami mu.'
'Kamu harus melakukan
semua hal spesial itu untukku'
'dan bukan untuk seluruh dunia.'
"Tapi lihat apa yang kulakukan."
'Garv!  Garv!'
'Apa yang terjadi padamu, Garv?'